珍琴去咗寺院度修煉啊
為乜嘢？
係咪有煩惱？
珍琴嘅煩惱呢，亦都即係我哋嘅煩惱
唔好忘記
喺你嘅身邊仲有我哋幾個喺度㗎，珍琴
月の光に導かれ
點解？
點解我會打輸畀佢？
鐵板
講明喇，我唔會輸畀你
夢野雷鳴
月光螺旋
開心攻擊
中罪喇
我一定要增強自己嘅力量啊
要增強力量，「鎮琴的煩惱」
唔該請尤迪愛聽你話
我係尤迪愛
我已經為教授你揾到下一個目標人物喇
果然好嘢
噉佢究竟係邊一個嚟？
佢係月蓮宗嘅和尚，叫藥師寺國聚
為咗加強道行
已經上山修煉咗四年零四個月
係現代一個好難得嘅純真內心嘅擁有者
教授，我想問下
你所講嘅心能水晶係咩形狀啊？
假如純真嘅內心結晶就係心能水晶嘅話
就會產生變化
分別係一面鏡、一把劍同埋一粒珠
呢三種神聖物品
當齊集晒呢三種神聖物品
嗰隻聖杯就一定會出現喺世上
打魔術
哎吔，原來係震琴機嚟㗎
真琴話佢去咗寺院嗰度修煉啊，修煉呀？
真琴而家住緊嗰間寺院
就喺阿唯嗰間酒店附近㗎咋
阿唯去咗嗰間度假酒店嗰度做兼職㗎
今次真係巧喇，係啊，唔通佢…
太好喇，咁多好嘢食，唔去旅行點得喎？
阿兔啊，好心你食得斯文啲啦
你塊面黐好多飯喺度啊
係啊…
阿兔啊，我都咕咕聲喇，咩來旨啊？
畀啲嘢我食啦
係…
係喇，阿兔呀
到釘兔又會咁乖唔跟埋嚟𠸏？
我以佢未來媽媽嘅身份好耐心噉講服咗佢
佢咪咪嚟囖
居然呃我話去廁所
然之後就抌低我自己偷偷地由後門走咗去
哎吔，可惡啊
點解會跌得咁型啊？
我查過啲旅行小冊子喇
話呢度附近有間好靚嘅酒店喺度嘅唧
係嗰間啊
好靚啊
不如我哋去嗰度住咯
乜，但係我哋今次嚟
話明係要幫徵琴匠人修煉𠺢嘛
其實我哋住喺邊度都冇所謂㗎
總而言之呢，可以幫到真琴修煉
噉就冇問題㗎啦
好識講嘢話套
我覺得只要讀到書就邊度都冇所謂㗎喇
係噉，就改變計劃啦，咪住啊
各位啊
你千祈唔好畀阿兔去陰謀得逞啊
快啲講啊，你到底有咩陰謀啊？
邊有陰謀啊？
阿唯而家就喺嗰間酒店度做兼職啊
係噉
話嚟呢度係為咗要幫珍琴進行修煉
話想揾笪地方嚟讀下書
都係大話嚟嘅
唔係大話啊，其實呢
可以去旅行呢，多幾個目的
噉樣開心好多𠺢嘛，係咪？
一於照返原定計劃去寺院嗰度住啦
哎吔…
究竟有幾多級㗎？
係火川神社嘅52倍有多
阿桑啊
你做咩嚟呢度𠸏？
仲使問𠸏？
梗係嚟呢度幫親近你修煉吖嘛
你就唔啱喇，靜雞雞個人嚟呀？
只要你開句聲，我哋實會幫你嘅
呢個人好犀利哩？
話你哋知吖，呢一帶嘅山林
佢每日都會跑50次㗎
真係噉吖
到底你係咪鍾意咗呢個和尚呢？
啤…度係喎
係喇，我要去修煉喇
雖然係夏天，不過啲水好凍啊
我好想同你一齊修煉啊
哎吔，唔得啊
我要點做先至可以學到你噉樣啊？
我覺得而家我嘅狀態好差啊
有啲嘢我唔方便講
總之我嘅招數冇辦法打低對手
如果我有你呢種精神力量
我諗我就可以令自己回復好嘅狀態啊
你點解噉都唔肯話畀我聽喎？
啲水好凍啊，我個口…
用唔到啊
下次…
我可能冷親𠻹啊
你個樣笑起上嚟真係好好睇啊
呢條路令我覺得有生存意義
所以我選擇佢
我好喜歡呢一句説話
呢條路令我覺得有生存意義
所以我選擇佢？
不過
雖然條路係自己親手揀嘅
但係當修煉出現阻滯
就會懷疑自己係咪揀錯條路而覺得迷茫
國主先生，你都會噉樣嘎？
其實有無人都一樣，有迷茫嘅時候𠿪
發現目標人物喇
珍琴呀
點解你突然之間會嚟修煉嘅？
我冇咩特別理由㗎
係咪啊？
有煩惱要講出嚟至得㗎喎
係啊，千祈唔好積埋啊
好似阿兔你噉乜嘢煩惱都冇
都唔係咁好㗎咋
阿麗啊，你噉係咩意思啊？
你掟我？
掟返嚟
都唔關我事，仲話掟我喎
掟我…
佢哋係專登為咗我先至嚟呢度𠸏？
不過今次嘅事
我一定要自己去解決
Sailor
Moon Super S
Sailor Moon
噴
阿珍琴啊
我諗我哋都係唔好去幫珍琴喇
費事騷擾佢啦，係啊
噉少𠸏？
噉搞法，邊度有氣力喎？
不過啊，而家噉嘅分量
會令頭腦更加靈活㗎
再講吖，噉嘅伙食，巴高你實會瘦啊
阿兔啊，真係啱晒你㗎
我寧願肥喇
出嚟旅行應該食多啲好味嘅嘢先至係𠺢嘛
珍琴好似已經出咗去喇喎
佢真係好勤力啊
好喇，今日嘅早餐一於去酒店度食啦
你個腦啊
除咗食嘢之外仲有咩好諗㗎吓？
信畀我成日都係浪人啦
哎吔，怕咗你喇，去酒店食啦
係噉呢啲早餐點算啊？
如果我哋唔食咗佢，又似乎唔係幾好喎
噉就梗係食埋佢啦
講到酒店喇喎
正
泳衣都帶埋嚟？
睇下我都有啊，嘟嘟
我都帶咗嚟啊，睇下…
真正為珍禽而嚟嘅
原來淨係得阿美㗎咋
阿美係唔同啲㗎喇
其實我都帶咗嚟啊，係啊
真真正正嘅早餐啊，唔該
阿唯…
哎吔
阿兔
你哋都嚟咗呀吓？
好巧啊，咁啱喺呢度見到你𠸏
哎吔，我遞得攰啊，仲渣低喎
阿唯啊，你陪我去玩啦
噉點得呢？
我都行唔開𠸏，人工冇錯係幾好𠸏
不過做落都幾辛苦下㗎
喂，地場貴啊，過嚟幫下手吖，係
嗯，好無聊啊，嘩，靚女喎
四個都好靚喎吓？
嗰邊嗰個仲好Q𠻹噃
喂，過去聊下偈吖
嘩，睇佢雙眼，真係電死人啦，好俏啊
仲快啲過去好心急啊
喂，嗰邊嗰個仲靚喎，係
話正啊
唔係𠻺嗎？
噉算點喎？
哎吔，係阿耀同美咲啊
嚟吖
麪包頭，你都嚟咗呀？
係啊，你哋好嘛？
咁啱𠸏？
美咲留你件泳衣幾好吖，好靚啊
多謝你啊，不過，你哋件泳衣都好靚啫
我哋啲麻麻地㗎咋
阿兔呀，係時候要返去㗎喇
不過，我唔想咁快返去住喎，阿兔呀
你唔使諗喇，阿唯唔得閒陪你㗎喇
好易啊，邊會識穿咗呢？
哎吔，你個泥好乞人憎啊
哎吔
呢一陣風將潮濕嘅海風送埋嚟
睇嚟又會有事發生喇
畀嗰個麗講中咗
阿唯佢真係唔得閒陪我啊
哎吔
咩話？瞓着咗？
我真係失敗啊，修煉緊都瞓得着𠸏？
將成個人放鬆晒
有陣時其實都好有用㗎
幫自己揾藉口𠻹
走開啊
獵物
國章先生
人如果只得一個，好難生存落去
唔好夾硬嚟啊
國章先生
木星星光力量
變身
Sailor Jupiter
月宇宙力量變身
Sailor Moon
邊個夠膽傷害國章先生？
我Sailor
Jupiter係唔會放過佢㗎
噉你就同心魔較量一下再講啦
出嚟啦，心魔
大魔術
咪住
大魔？
無論你嘅招術幾詭詐
我哋正義一方就算係跌低咗七次啊
第八次又可以分身嘅
我係於正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家就要替月行毒
儆惡懲惡
仲有我哋都要一齊對付你
呢度交畀我得㗎喇
我要試下自己一個打低佢
替月狂野雷波
辛苦晒喎，可惜唔係心靈水晶吖
走嘅時候零舍快㗎噃
打魔仗
使唔使幫手啊？
我要自己一個消滅佢啊
千祈唔好夾硬嚟喎
打魔仗
小美ちゃ，唔好夾硬嚟啊
我哋合力對付佢啦
我哋五個要結合成一個人啊
要相信我哋啊，我哋一齊作戰
人如果只得一個，好難生存落去
唔好夾硬嚟啊
我要相信大家，我哋一齊作戰啦，嚟啦
將成個人放鬆晒，有時都會好有用嘅
大魔？
我
霹靂狂野雷光
打不著
睇嚟珍琴嘅煩惱已經解決咗喇喎
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
Sailor Moon
あの頃，僕は風になりたかったんだ
ハルカさん、テロマンチスター
お団子は？何になりたかった？
私はね…お嫁さん，可愛いな、お団子は
それとね、ケーキ屋さんにお花屋さんにスチュワーデス，子供…お団子は
ファイ，ホメデリチッタ
セラムススーパー，運命の絆，ウラヌスの統一
月の光は愛のメッセージ